Me atrajiste aquí.
¿Qué deseas?
Todo reprimido así...
¿También te rechazaron anoche?
Pero tienes razón.
Deberíamos afrontar lo que realmente sentimos.
Así que compitamos de manera justa.
Veamos quién se gana su corazón.
Bueno, bueno...
si no es la preciosa mascota de The First Scale,
Evan.
Estás aquí
Entonces, ¿por qué no te desnudas?
¿La Primera Escala lo prohibió, o...?
¿Estás ocultando algo?
Como si tal vez en realidad estuvieras...
¿Así es como saludas al mejor estudiante de primer
año?
No eres ni de lejos digno
de desnudarme.
Bien.
Supongo que ninguno de nosotros lo es
"digno" de desnudar a Evan.
Pero las órdenes son órdenes.
Todos se desnudan para ser inspeccionados.
Puedes hacerlo tú mismo.
Lo veremos.
¡Desnúdate ahora!
¿Por qué no te desnudas?
¿De qué tienes miedo, Evan?
Nunca utiliza las duchas públicas.
Nunca te desnudes después del entrenamiento,
no importa lo sudado que esté.
Ahora se detiene ante la inspección.
No me digas nuestros famosos
El mejor estudiante de primer año es en realidad...
una mujer?
Verdadero.
Su piel es demasiado suave.
¡No parece un hombre en absoluto!
¡Exactamente!
He olido rosas en él.
¿Qué clase de hombre huele así?
¡Ni siquiera tiene una nuez de Adán!
Lo vi.
¡Usa cuellos altos para ocultarlo!
Es hereditario.
viendo a otros chicos
Desnudarme me enferma.
Además, es sólo un cheque de contrabando.
Podemos usar magia.
¡Guárdalo!
¡Deja de tonterías!
Las reglas de la academia dicen inspección mutua.
¿No te desnudarás?
¡Lo haremos por ti!
¡Chicos!
¡Vamos a por él!
Veamos qué hacen los poderosos.
el mejor estudiante de primer año se esconde
¡Debajo de esa ropa!
No...
si descubren quien soy realmente,
¡Se acabó todo!